pessoal. Agora chegou a hora da gente fazer os exercícios, né?
Eh relacionados ao caso prático, que a gente acabou de ver.
Então, vamos lá, primeiramente.
No caso apresentado, o Duff estava totalmente regular.
Tava tudo certinho com o Duff. Não tinha o código de barras.
O Duff, embora aparentemente regular, tinha dados falsos,
ou o Duff estava em formato incorreto.
Qual você acha que é a resposta certa? Vamos conferir
pessoal o Duff, embora aparentemente regular, ele tinha dados falsos, cara?
Ele não tinha nenhum problema no formato do DANF, né? Basta. Tá tudo certinho.
A disposição dos dos elementos ali tava certo.
Não tinha nenhuma coisa que chamasse atenção pra gente Quanto o formato do Dunn, né?
O Duff estava aparentemente regular, né? O contribuinte às vezes faz isso.
A pessoa faz isso. Eh de propósito, né? Porque ela quer simular o documento dela.
Então ela faz uma simulação gráfica perfeita, né? Tava tudo certinho,
mas não partiu da nossa conferência porque, embora aparentemente regular,
ele tinha dados falsos.
E a gente pode comprovar que até quais são esses dados falsos, né?
Nesse caso apresentado, o A i e do destinatário estava incorreto,
a ie do remetente estava incorreta.
Haviam várias inconsistências, ou somente o código de barras estava incorreto.
Vamos lá? Você sabe qual é a resposta? Vamos conferir
pessoal. Nesse caso apresentado, haviam várias inconsistências, né?
Aí era remetente.
Tava inválido a chave de acesso tava com c n PJ inválido por mês inválido.
Tava também com a numeração inválida, né?
Então tá um problema também na UE, F da chave de acesso, né, A gente,
o protocolo de numeração tava com o F com O ano correto, né?
A gente conseguiu verificar em várias situações incorretas, neste caso,
pra então havia várias inconsistências, né?
E por fim, a chave de acesso tinha o f correto,
tinha o mês incorreto e tinha o c PJ correto ou todos os a anteriores.
Você sabe qual é a resposta? Vamos conferir
pessoal nesse caso apresentado, né?
A chave de acesso tinha várias inconsistências, né?
Então tava com a Uefa incorreta. Tava com o mesmo incorreto.
O c n PJ que tava na chave de acesso não passa nem na validação de lixo de verificador,
né?
Então tá totalmente inventado,
totalmente incorreto aqui o c n PJ da chave de acesso.
Então a resposta pra essa questão é todas as anteriores alternativas de né?
Todas as anterior que